---
layout: layouts/page.njk
title: Årsmøteprotokoll 2020
description: Referat fra årsmøtet i Risberget kulturhistoriske forening 16. august 2020.
introduction: Referat fra årsmøtet 16. august 2020.
permalink: /foreningen/arsmoteprotokoller/2020/
breadcrumbs:
  - label: Foreningen
    url: /foreningen/
  - label: Årsmøteprotokoller
    url: /foreningen/arsmoteprotokoller/
  - label: År 2020
---

**Til stede:** Stein Tore Egeberg, Gunhild Grønvold, Odd Even Fylling,
Gunn Marit Lindmoen, Bjørg Risberg, Anne Grethe R. Vigeland og Liv L. Burud.
Nils Hoffmann kom senere.

Anne Grethe ønsket medlemmer og styre velkommen.

## Årsberetning og regnskap

Årsberetningen ble lest. Gunn Marit Lindmoen foreslo at foreningens medlemskap
i Skogfinske interesser i Norge skulle tas med. Dette ble vedtatt.

Regnskapet ble gjennomgått og godkjent med merknader om et etterslep fra Tono
og om styrehonorarer som et medlem hadde gitt videre til foreningen.

## Kontingent, vedtekter og valg

Kontingenten ble videreført med 100 kroner. Det skulle opplyses tydeligere om
betalingsfrist, sendes påminnelse etter fristen og brev med giro til medlemmer
uten e-post.

Styret skulle se på teksten i formålsparagrafen. Ingen hadde frasagt seg
gjenvalg, og styret ble gjenvalgt ved akklamasjon.

## Videre arbeid

Det ble diskutert om kulturdagen måtte avlyses på grunn av smittevern, og om
programmet kunne utsettes. Styret skulle også vurdere en markering av
foreningens tiårsjubileum i 2022.

Odd Even Fylling tok opp behovet for å revidere boka om Puran-slekta. Han fikk
mandat til å kontakte aktuelle deltakere til en redaksjonskomité.

Møtet ble avsluttet klokken 17.45.

**Referent:** Liv Burud

