---
layout: layouts/page.njk
title: Årsmøteprotokoll 2021
description: Referat fra årsmøtet i Risberget kulturhistoriske forening 15. august 2021.
introduction: Årsmøte i Risberget kulturhistoriske forening 15. august 2021.
permalink: /foreningen/arsmoteprotokoller/2021/
breadcrumbs:
  - label: Foreningen
    url: /foreningen/
  - label: Årsmøteprotokoller
    url: /foreningen/arsmoteprotokoller/
  - label: År 2021
---

**Til stede:** Stein Tore Ekeberg, Anne Beate Frigård, Jan Olav Svartvadet,
Anne Grethe Risberg Vigeland, Nils Hoffmann, Bjørg Risberg og Liv Burud.
Ove Silkoset og Gunn Marit Lindmoen meldte forfall.

1. Anne Grethe ønsket velkommen og minnet om kontingenten. Anne Grethe ble
   valgt til ordstyrer, og Liv Burud ble valgt til referent.
2. Anne Grethe leste styrets årsberetning. Det ble bemerket at Tomas Meidell
   Kvam mottok minnemedalje og takk for innsatsen under andre verdenskrig
   sammen med Aage Silkoset. Årsberetningen ble godkjent.
3. Regnskapet ble gjennomgått og godkjent uten merknader.
4. Foreningen hadde mottatt kontingent fra 35 medlemmer i 2020. Medlemskapet
   gjelder til det blir sagt opp skriftlig. Ved betaling med Vipps må navn og
   formål med betalingen oppgis.
5. Kontingenten ble videreført med 100 kroner.
6. Kulturdagene skal annonseres på hjemmesiden, Facebook, i aviser og på
   nærradioen. Aktuelle fremtidige temaer er fløting, offentlig åpning av
   naturstien i Risberget, Vålers tusenårsmarkering og foreningens
   tiårsmarkering.
7. Trond Burud fikk ros for oppslag og merking ved Risbergets første
   bosettingsplass.
8. Det ble planlagt tekst og bilder om den første bosettingen på hjemmesiden.
9. Videre planer omfattet Steinmyrdamkoia, kullkolossene ved Kynna, merking av
   veien til den fredede furua og Palskoia.
10. Styret ble gjenvalgt ved akklamasjon.
11. Under eventuelt ble arbeidet med Puran-slekta diskutert. Anne Grethe skulle
    kontakte Arne Thobru om saken.

**Referent:** Liv Burud

